Sebutnya saja namanya Anwar. Yup Anwar hari ini mendapatkan tugas dari kantornya untuk melakukan perjalanan dinas menggunakan pesawat dari bandara Soekarno-Hatta. 
Saat itu belum ada online cars seperti gojek atau gocar, maka Anwar menelepon Taksi AA untuk menjemputnya dari Kosan jam 03.00 WIB.
Jam 2.45 Anwar mendapat telepon dari CS Taksi AA, "Halo Pak Anwar, Taksi sudah mau merapat ke kosan bapak, mohon tunggu ya Pak. No Pintunya 123", "Baik Pak saya tunggu di depan kosan" jawab Anwar. Setelah itu Anwar langsung menuju depan kosan.
Saat di depan kosan Anwar melihat sudah ada Taksi AA, tanpa basa basi Anwar langsung buka pintu, dan naik taksi "Ke Bandara ya Pak", "Ok" Jawab Pak Supir. Supir Taksi langsung tancap gas. Ditengah perjalanan ada telepon masuk dari CS Taksi AA , "Halo Pak Anwar, taksinya sudah ada di depan kosan Bapak" , "Eh Mbak, ini saya sudah naik Taksi AA" jawab Anwar, "oh iya, terima kasih Pak" Jawab CS Taksi. Tidak lama dari ditutup telepon , CS Taksi AA menelepon kembali " Halo Pak Anwar, maaf pak informasi dari sopir kami, Pak Anwar belum naik Taksinya", "Eh tapi saya ini sudah di dalem taksi mbak, sebentar-sebentar saya coba tanya  Pak Supir" Jawab singkat Anwar. " Pak Supir, ini kita ke Bandara Soekarno Hatta kan?" Supir Jawab " Bukan pak, tapi Bandara Halim" . 
Ternyata Anwar salah naik taksi, dan menuju ke Bandara Halim bukan Soekarno hatta, dan pada akhirnya Anwar ketinggalan pesawat.   


