Siang itu Sri menunggu di lantai 2 tepat di atas kelasnya. Suasana masih agak ramai, terlihat beberapa anak lalu-lalang sambil bercengkerama. Jeda semester setelah tes ini memang mengasyikkan, tidak ada pelajaran, datang ke sekolah pun hanya untuk mengikuti lomba atau sekedar bermain. Si Ucok dengan mantab menaiki tangga menghampiri Sri yang sudah menunggunya. Dia sudah berjanji untuk mengantarnya pulang bersama dengan menggunakan Yamaha RX-King antiknya. Walaupun sudah dekat, entah mengapa mereka tidak pernah mau mengaku jika ditanya apakah mereka berpacaran. Ketika ditanya pun, keduanya merespon dengan lelucon garingnya. Keduanya memang sudah akrab semenjak kelas 1, sejak peristiwa Ucok secara tak sengaja menabrak kepala Sri hingga benjol seperti bakpao.

Siang itu hari apa?
