Sebutnya saja namanya Anwar. Yup Anwar hari ini mendapatkan tugas dari kantornya untuk melakukan perjalanan dinas menggunakan pesawat dari bandara Soekarno-Hatta. 
Saat itu belum ada online cars seperti gojek atau gocar, maka Anwar menelepon Taksi AA untuk menjemputnya dari Kosan jam 03.00 WIB.
Jam 2.45 Anwar mendapat telepon dari CS Taksi AA, "Halo Pak Anwar, Taksi sudah mau merapat ke kosan bapak, mohon tunggu ya Pak. No Pintunya 123", "Baik Pak saya tunggu di depan kosan" jawab Anwar. Setelah itu Anwar langsung menuju depan kosan.  


